# Игра престолов

Создайте программу на Java, которая будет хранить информацию о домах Вестероса и их гербах в виде HashMap.

Сюжет: В мире Игры Престолов между домами Вестероса идет борьба за Железный Трон. В качестве помощника главного советника короля, вам необходимо создать систему для отслеживания домов и их гербов. Вам предстоит разработать программу, которая будет использовать HashMap для хранения информации о домах и их гербах.

Требования:

1. Создайте класс **`House`**, который будет содержать поля **`name`** (название дома) и **`sigil`** (герб дома).
2. В классе **`Main`**, создайте HashMap с ключом типа **`String`** (название дома) и значением типа **`House`** (объект класса **`House`**).
3. Добавьте информацию о нескольких домах Вестероса в ваш HashMap, таких как Старк, Ланнистер, Баратеон и др.
4. Реализуйте методы для следующих действий:
    - добавления нового дома
    - удаления дома по его названию
    - поиска дома и вывода информации о гербе дома по его названию
    - вывода списка всех домов и их гербов

Тестируйте вашу программу, выполняя различные операции с HashMap и убедитесь, что она работает корректно.
# Почему эта задача полезна
HashMap - самая популярная структура данных в разработке после списка. 
Конкретно эта задача поможет лучше познакомиться с основными способами использования этой структуры данных, 
чтобы впоследствии применять ее в своих программах более уверенно, т.к. на ее основе можно построить огромное количество
хранилищ, которые работают крайне быстро, что очень важно для пользователей. 

Эта задача станет маленьким шагом вперед на пути освоения принципов работы HashMap и реализации на этом базисе 
гораздо более серьезных приложений (кэшей, индексов, поисковых структур данных и др.)
Конкретно здесь главная задача: понять, что работа ведется по сути с массивом, где вместо индексов - строки. 
Нужно привыкнуть к логике использования этой коллекции и увереннее взаимодействовать с ней. 

В BigTech компаниях вы должны писать подобные задачи с закрытыми глазами.
Поэтому мы и тренеруемся прямо сейчас на более простых примерах, чтобы расти постепенно до самого высокого уровня!

# ПОДСКАЗКИ СМОТРИМ, ТОЛЬКО КОГДА ЧЕСТНО ПОРАБОТАЛИ СНАЧАЛА САМОСТОЯТЕЛЬНО, НО НЕ ПОШЛО СХОДУ