# Считаем прогулы
Создайте программу на Java, которая будет группировать список студентов по факультетам и курсам с использованием HashMap.

Сюжет: Вы работаете на должности администратора в университете и получили задание создать систему учета студентов по факультетам и курсам. Вы решаете использовать Java и HashMap для организации информации о студентах.

Требования:

1. Создайте класс **`Student`**, который будет содержать поля **`name`** (имя студента), **`faculty`** (факультет) и **`year`** (курс).
2. В классе **`Main`**, создайте список студентов и заполните его данными о студентах разных факультетов и курсов.
3. Создайте метод, который будет принимать список студентов и возвращать HashMap с ключом, состоящим из пары **`faculty`** и **`year`**, и значением - списком студентов, соответствующих данному факультету и курсу.
4. Реализуйте методы для следующих действий:
    - добавления нового студента в список
    - удаления студента из списка по его имени, факультету и курсу
    - поиска всех студентов определенного факультета и курса
    - вывода списка всех студентов сгруппированных по факультетам и курсам

Тестируйте вашу программу, выполняя различные операции с HashMap и убедитесь, что она работает корректно и эффективно группирует студентов по факультетам и курсам.
# Почему эта задача полезна
Группировка - одна из самых распространенных задач, которую помогает решить HashMap
Она встречается повсюду: в алгоритмических задачах на собеседованиях в Google, а также в работе над конкретными проектами, 
где появляется чуть более сложная структура данных, которую необходимо разбить на группы. Например, в Notion можно сгруппировать
задачи по тэгам. Это делается через использование HashMap

Именно поэтому мы и делаем эту задачу: она постоянно встречается в реализации разнообразных фичей из реальных приложений. 
Поэтому очень важно понимать, как именно мы делаем такую группировку, как определяем ключи и значения, следим ли, чтобы эти ключи удовлетворяли
всем требованиям и т.д.

Эта задача позволит вам стать увереннее при реализации одной из самых популярных задач программирования в принципе.
# ПОДСКАЗКИ СМОТРИМ, ТОЛЬКО КОГДА ЧЕСТНО ПОРАБОТАЛИ СНАЧАЛА САМОСТОЯТЕЛЬНО, НО НЕ ПОШЛО СХОДУ