# bootcamp-beta
Объяснение к тестовому 

Классы: 

Hero. 
Атрибуты: имя, фракция, опыт, уровень, список армии. 
Объявлен конструктор, присваивающий имя и фракцию героя, а так же устанавливает значение опыта на 0 и значение уровня на 1. 
Объявлены геттеры и сеттеры, методы addCreature(Creature creature, int quantity), removeCreature(Creature creature, int quantity),
showArmy() (для получения списка существ в армии героя), а так же переопределенн метод toString(),  чтобы выводить имя героя и его армию. 

Абстрактный класс Creature от которого наследуются 7 классов. 
Атрибуты: имя, атака, защита, скорость, полное(максимальное) здоровье, здоровье, количество. 
В нем объявлены все геттеры и сеттеры, переопределены методы equals(Object o) (для внутренней логики в классе Hero), hashCode() и toString()  (чтобы выводить тип существа и его характеристики).
Так же объявлен метод getDamage(Creature enemyCreature, Hero myHero), со следующей логикой:
в метод принимаются два объекта: вражеское существо, чтобы получить его атаку и герой, которому принадлежит существо, вызывающее данный метод, для обновления списка существ. 
Высчитывается урон по формуле: (атака вражеского существа * его количество) - (защита текущего существа * его количество).
Если урон получается отрицательным, то ему присваивается значение 1. 
Далее высчитывается потерянное количество существ по формуле урон/полное здоровье существа и высчитывается потерянное здоровье по формуле урон%полное здоровье существа. 
Если потерянное количество больше 0, то идет следующее проверка: если текущее количество существ меньше потерянного количества существ, то из списка существ героя удаляется данное существо и функция возвращает значение урона. 
Если наоборот - тогда обновляется количество существ и его здоровье. Если же потерянное количество меньше либо равно нулю, то просто обновляется здоровье существа. 
В конце идет проверка здоровья на отрицательное значение, если оно отрицательное, то понижается количество существ на 1 единицу и устанавливается правильное значение здоровья и возвращается значение урона.
Также в классе объявлен конструктор для присваивания нужных значение атрибутам  

Pikeman. Характеристики: атака 4, защита 5, скорость 4, здоровье и максимальное здоровье 10. 

Archer. Характеристики: атака 6, защита 3, скорость 4, здоровье и максимальное здоровье 10. 

Griffin. Характеристики: атака 8, защита 8, скорость 6, здоровье и максимальное здоровье 25. 

Swordsman. Характеристики: атака 10, защита 12, скорость 5, здоровье и максимальное здоровье 35. 

Monk. Характеристики: атака 12, защита 7, скорость 5, здоровье и максимальное здоровье 30. 

Cavalier. Характеристики: атака 15, защита 15, скорость 7, здоровье и максимальное здоровье 100. 

Angel. Характеристики: атака 20, защита 20, скорость 12, здоровье и максимальное здоровье 200. 

BattleField. Атрибуты: два героя.
Объявлены геттеры и сеттеры, конструктор, который присваивает атрибутам существующих героев и метод battle().
Логика боя следующая: каждый герой ходит по очереди, пока у одного из героев не будет армии.
В каждом ходе случайным образом определяется атакующее и защищающиеся существа. В конце возвращается герой победитель. 

Test. В нем находится метод main (), в котором объявляются два героя, собирается к ним армия, объявляется поле боя и начинается бой между двумя героями. 

 

 

 

P.S. Если это читает Влад, тогда есть вопрос: ты имел в виду что-то вроде такого readme при создании проекта или я преувеличил? 
