# Библиотека Вестероса
Создайте программу на Java, которая будет хранить информацию о библиотеке королевства, используя HashMap для хранения книг и их авторов. Вам нужно будет учесть особенности методов equals и hashCode.

Сюжет: В королевстве Вестероса хранится огромное количество книг, и король поручил вам создать систему учета этих книг, чтобы обеспечить легкий доступ к ним для жителей королевства. Вы решаете создать программу на Java, используя HashMap для хранения книг и их авторов.

Требования:

1. Создайте класс **`Book`**, который будет содержать поля **`title`** (название книги), **`author`** (автор книги) и **`year`** (год издания).
2. Переопределите методы **`equals`** и **`hashCode`** в классе **`Book`**, чтобы учитывать название книги, автора и год издания при сравнении книг и расчете их хэш-кода.
3. В классе **`Main`**, создайте HashMap с ключом типа **`Book`** и значением типа **`String`** (местонахождение книги в библиотеке, например, номер полки).
4. Добавьте информацию о нескольких книгах в ваш HashMap.
5. Реализуйте методы для следующих действий:
    - добавления новой книги и ее местонахождения в библиотеке
    - удаления книги по ее названию, автору и году издания
    - поиска книги и вывода информации о ее местонахождении в библиотеке, используя название книги, автора и год издания
    - вывода списка всех книг и их местонахождения в библиотеке

Тестируйте вашу программу, выполняя различные операции с HashMap и убедитесь, что она работает корректно, учитывая переопределенные методы equals и hashCode.
# Почему эта задача полезна
В этой задаче мы закрепляем знания, усвоенные через практику в первой, но также и добавляем работу с equals & hashCode
Вопрос про эти два метода есть на 100% собеседований по Java на любую позицию от Junior до Senior.
Именно поэтому важно сделать на них акцент и разобраться, почему мы их пишем в конкретном контексте

В данном случае наши объекты - ключи в HashMap. А значит нужно и грамотно переопределить методы equals & hashCode
Чем чаще вы работаете над такого рода задачками, тем лучше запоминаете, что это абсолютно необходимо делать, и затем 
видите подобные моменты в своих собственных проектах без явного на них указания. Тогда вы по-настоящему понимаете, что вы делаете и почему именно так.
# ПОДСКАЗКИ СМОТРИМ, ТОЛЬКО КОГДА ЧЕСТНО ПОРАБОТАЛИ СНАЧАЛА САМОСТОЯТЕЛЬНО, НО НЕ ПОШЛО СХОДУ