# Кэшируем, кэшируем
Создайте программу на Java, которая будет использовать HashMap в качестве кэша для хранения и быстрого доступа к информации о погоде в городах.

Сюжет: Вы работаете над созданием системы прогноза погоды. Ваша система должна быть способна предоставлять информацию о погоде в разных городах быстро и эффективно. Вы решаете использовать Java и HashMap для реализации кэширования информации о погоде.

Требования:

1. Создайте класс **`WeatherData`**, который будет содержать поля **`city`** (город), **`temperature`** (температура) и **`humidity`** (влажность).
2. В классе **`Main`**, создайте HashMap с ключом типа **`String`** (название города) и значением типа **`WeatherData`** (объект класса **`WeatherData`**).
3. Реализуйте метод, который будет принимать название города и возвращать информацию о погоде в этом городе. Если информация о погоде для данного города присутствует в кэше (HashMap), верните эту информацию. В противном случае, имитируйте запрос к внешнему источнику (например, вызовите метод, который "получает" информацию о погоде), сохраните полученную информацию в кэше и верните ее.
   Внешний сервис - просто мок-класс с пустым методом-заглушкой
4. Реализуйте методы для следующих действий:
    - обновления информации о погоде в кэше для определенного города
    - удаления информации о погоде из кэша по названию города
    - вывода списка всех городов, для которых доступна информация о погоде в кэше

Тестируйте вашу программу, выполняя различные операции с HashMap и убедитесь, что она работает корректно, предоставляя быстрый доступ к информации о погоде с использованием кэширования.
# Почему эта задача полезна
HashMap - ваш первый выбор для реализации кэшей в памяти. Кэш, это быстрое хранилище данных, обращение к которому дешевле и шустрее, 
чем, например, к внешнему сервису или базе данных. Поэтому кэши используются очень часто. Есть распределенные (Redis), а есть кэши прямо в памяти. 

И вот таким кэшем в памяти легко может стать HashMap. Чем раньше мы усвоим эту идею и будем пытаться находить возможности для 
подобного кэширования в своих собственных приложениях, тем эффективнее и приятнее для реальных пользователей они получатся
В больших системах в BigTech кэши - повсюду. И поэтому очень важно осознать их идею и научиться реализовывать простые. Потому что на самом деле это действительно просто HashMap

Кроме того, в рамках этой задачи разбираемся с термином моков (заглушек). Это метод/класс, который на самом деле ничего не делает, 
но предоставляет интерфейс для нашего основного класса, который "как будто" с ним взаимодействует, имитируя долгие операции. Эта техника постоянно 
используется в unit тестировании. Мы обязательно поговорим о ней на буткемпе, но уже сейчас будет здорово немного разобраться с этим термином
# ПОДСКАЗКИ СМОТРИМ, ТОЛЬКО КОГДА ЧЕСТНО ПОРАБОТАЛИ СНАЧАЛА САМОСТОЯТЕЛЬНО, НО НЕ ПОШЛО СХОДУ