# Двойной кэш-кэш
Создайте программу на Java для управления базой данных студентов и их оценок с использованием двух HashMap для разных представлений данных в разных случаях.

Сюжет: Вы работаете в университете и решили создать простую систему для учета студентов и их оценок по различным предметам. Ваша задача состоит в создании программы на Java, которая будет использовать две HashMap для хранения и обработки данных о студентах и их оценках.

Требования:

1. Создайте класс **`Student`**, который будет содержать поля **`id`** (ID студента) и **`name`** (имя студента).
2. Создайте класс **`Subject`**, который будет содержать поля **`id`** (ID предмета) и **`name`** (название предмета).
3. В классе **`Main`**, создайте две HashMap:
    - Первая HashMap с ключом типа **`Student`** и значением типа **`Map<Subject, Integer>`** (список предметов и оценок студента по каждому предмету).
    - Вторая HashMap с ключом типа **`Subject`** и значением типа **`List<Student>`** (список студентов, изучающих данный предмет).
4. Реализуйте методы для следующих действий:
    - добавления нового студента и его предметов с оценками
    - добавления нового предмета для существующего студента с оценкой
    - удаления студента и его предметов с оценками
    - вывода списка всех студентов и их оценок по предметам
5. Реализуйте методы для работы со второй HashMap:
    - добавления нового предмета и списка студентов, изучающих его
    - добавления студента к существующему предмету
    - удаления студента из предмета
    - вывода списка всех предметов и студентов, изучающих их
# Почему эта задача полезна
Эта задача помогает лучше понять, что структуры данных можно многослойно встраивать друг в друга 
для оптимизации доступа к данным на разных уровнях и в разных представлениях. Дело в том, что поисковый запрос может выполняться
не по одному признаку, а сразу по двум и более. Именно поэтому выгодно найти группу объектов по первичному признаку, а затем быстро в этой группе
найти те, что удовлетворяют вторичному. 

Своего рода вложенный кэш или индекс. Это частая техника для грамотного хранения данных, по которым может выполняться поиск
в разнообразных формах. В результате из-за многослойного кэширования этот доступ будет оптимальным на всех уровнях, и пользователи
будут получать стабильно быстрые ответы от преложения вне зависимости от сложности запроса

Конечно, эта задача передает лишь базовую идею происходящего, но цель здесь именно научиться разглядывать подобные паттерны 
доступа к данным и вспоминать об этой идее при реализации своих собственных больших систем.
# ПОДСКАЗКИ СМОТРИМ, ТОЛЬКО КОГДА ЧЕСТНО ПОРАБОТАЛИ СНАЧАЛА САМОСТОЯТЕЛЬНО, НО НЕ ПОШЛО СХОДУ