Это сырое решения.
Я его отправил для того, чтобы узнать некоторые моменты, которые я не до конца понимаю,
так как не решал задачи в подобной теме.

"методы для выделения и высвобождения ресурсов на запрос (allocateResources(ResourceRequest request), releaseResources(ResourceRequest request))"
Не понимаю, что это значит. Так как в ResourceRequest есть всего одно поле, то я сделал вывод что при выделении ресурсов должно случиться следующее:
Поле load сервера уменьшится на значение поля load запроса. С высвобождением, соотвественно, наоборот.

Далее метод optimize.
Не понял почему требуется параметр и поэтому сделал реализацию без него, так как моя архитектура это позволяет.
В целом не понял, что должна делать оптимизация, так как, повторюсь, не понимаю всей ситуации.
Я гуглил, но, к сожалению, безрезультатно.
Поэтому сделал достаточно примитивно, просто нашел среднюю нагрузку всех серверов и задал каждому серверу эту нагрузку.
Не знаю можно ли так вообще делать или нет.

Буду очень благодарен, если кто-нибудь попытается объяснить мне простым языком какие-то нюансы вышеуказанные мной.

P.S. дополнительные задания делать не стал, так как не уверен в том, верно ли я реализовал оптимизацию, да и в целом остальную логику.

