# Разбираем склад Amazon
Создайте программу на Java для группировки данных из HashSet в HashMap.

Сюжет: Вы работаете над проектом, который анализирует данные о товарах в магазине. У вас есть список товаров с различными категориями, и вы хотите сгруппировать эти товары по категориям, используя Java и структуры данных HashSet и HashMap.

Требования:

1. Создайте класс **`Product`**, который будет содержать поля **`id`** (ID товара), **`name`** (название товара) и **`category`** (категория товара).
2. В классе **`Main`**, создайте HashSet с объектами класса **`Product`**.
3. Реализуйте метод для группировки товаров по категориям, который будет принимать HashSet с товарами и возвращать HashMap с ключом типа **`String`** (категория товара) и значением типа **`List<Product>`** (список товаров в данной категории).
4. В этом методе, итерируйтесь по HashSet с товарами и для каждого товара добавляйте его в соответствующий список товаров в HashMap, используя категорию товара в качестве ключа.
5. Реализуйте метод для вывода информации о товарах в каждой категории, используя обход массива Entry внутри HashMap. Выведите категории товаров и их товары.

Тестируйте вашу программу, добавляя товары в HashSet и выполняя группировку по категориям с помощью HashMap. Убедитесь, что ваша программа корректно группирует товары по категориям и выводит результаты на экран.
# Почему эта задача полезна
Очередная задача группировки элементов. Но на этот раз она прямо из реального мира: Amazon постоянно группирует свои товары.
Это происходит и на складе, и на сайте, и затем в различных коммерческих материалах - повсюду. 
И везде необходимо решать эту задачу группировки в совершенно разных формах. И здесь HashMap - просто незаменима.

Разбирая эту задачу вы лучше поймете, как делается группировка данных, и когда ее удобно применить в своих собственных проектах.
Разбиение данных на группы - это серьезная оптимизация с точки зрения представления их пользователям, а также обработки: вы можете работать 
с каждой группой отдельно, выделяя определенным из них, например, больший приоритет => больше вычислительных ресурсов. 
Такие подходы позволяют огромным корпорациям экономить миллионы долларов на оптимизации и приоритизации вычислений для определенных групп данных.
И это то, что вы делаете здесь!
# ПОДСКАЗКИ СМОТРИМ, ТОЛЬКО КОГДА ЧЕСТНО ПОРАБОТАЛИ СНАЧАЛА САМОСТОЯТЕЛЬНО, НО НЕ ПОШЛО СХОДУ